La struttura del programma di Trento Smart City Week 2018
Trento Smart City Week 2018 proporrà un programma centrale, proposto direttamente dagli Enti promotori dell’iniziativa ed un programma correlato proposto in modo sinergico da altre realtà del territorio.



Il programma centrale
Il programma centrale, proposto ed organizzato direttamente dagli Enti promotori, si articola in quattro sezioni che si alterneranno nelle giornate della manifestazione.



 

Una serie di appuntamenti e conferenze con testimoni che presenteranno – con linguaggio semplice e divulgativo – fatti ed esperienze interessanti, lo stato dell’arte della smart city oggi e stimolanti visioni del futuro.

 

 



Pubblica Amministrazione ed Enti del territorio presenteranno prospettive, progetti, iniziative, servizi che semplificano la vita.

Negli spazi espositivi i visitatori potranno “toccare con mano” i servizi smart disponibili, fare domande, proposte e ricevere un aiuto per iniziare a diventare cittadini digitali.

 

 



Il programma fatto da chi vive e vuole migliorare città e territorio.
Cittadini, inventori e startup presenteranno idee, studi, prototipi ed attività.

Questa sezione del programma verrà costituita in forma partecipativa.
Fino al 31 gennaio 2018 è possibile proporre idee che potrebbero essere selezionate per essere inserite in questa sezione del programma. Per maggiori dettagli cliccare QUI.

 



 

Uno spazio dedicato alle aziende che desiderano incontrare la Pubblica Amministrazione.

 

 

 

Il programma correlato (FuoriPiazza)
Accanto al programma centrale la città verrà animata da numerose altre iniziative, organizzate autonomamente da importanti realtà del territorio, che costituiranno il programma correlato.



Il MuSe proporrà nei giorni della manifestazione un programma in tema appositamente pensato con attività e laboratori tematici dedicati ai bambini piccolissimi, agli adulti, alle famiglie.

 

Molti altre proposte si aggiungeranno successivamente per completare una settimana all’insegna della partecipazione e della tecnologia.